Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Delete internal note
ko: 내부 노트 삭제

source: Delete label
ko: 라벨 삭제

source: Delete label: %{labelName}
ko: 라벨 삭제: %{labelName}

source: Delete one-time password authenticator
ko: 일회용 비밀번호 인증기 삭제

source: Delete pipeline
ko: 파이프라인 삭제

source: Delete project
ko: 프로젝트 삭제

source: Delete project immediately
ko: 프로젝트를 즉시 삭제

source: Delete release
ko: 릴리스 삭제

source: Delete release %{release}?
ko: 릴리스 %{release}을 삭제하시겠습니까?

source: Delete row
ko: %d 행 삭제

source: Delete selected
ko: 선택된 항목 삭제

source: Delete snippet
ko: 스니펫 삭제

source: Delete snippet modal
ko: 스니펫 모달 삭제

source: Delete snippet?
ko: 스니펫 삭제?

source: Delete source branch
ko: 소스 브랜치 삭제

source: Delete source branch when merge request is accepted.
ko: 머지 리퀘스트가 수락되면 소스 브랜치를 삭제합니다.

source: Delete table
ko: 테이블 삭제

source: Delete the pipeline
ko: 파이프라인 삭제

source: Delete this epic and release all child items?
ko: 이 에픽을 삭제하고 모든 하위 항목을 릴리스 하겠습니까?

source: Delete user list
ko: 사용자 목록 삭제

source: Delete video
ko: 동영상 삭제

source: DeleteProject|Couldn't remove the project. A project repository storage move is in progress. Try again when it's complete.
ko: 프로젝트를 제거할 수 없습니다. 프로젝트 리포지토리 스토리지 이동이 진행 중입니다. 완료되면 다시 시도하세요.

source: DeleteProject|Couldn't remove the project. A related snippet repository storage move is in progress. Try again when it's complete.
ko: 프로젝트를 제거할 수 없습니다. 관련 스니펫 리포지토리 스토리지 이동이 진행 중입니다. 완료되면 다시 시도하세요.

source: DeleteProject|Failed to remove design repository. Please try again or contact administrator.
ko: 디자인 리포지토리를 제거하지 못했습니다. 다시 시도하거나 운영자에게 문의하십시오.

source: DeleteProject|Failed to remove events. Please try again or contact administrator.
ko: 이벤트를 제거하지 못했습니다. 다시 시도하거나 운영자에게 문의하세요.

source: DeleteProject|Failed to remove project repository. Please try again or contact administrator.
ko: 프로젝트 리포지토리를 제거하지 못했습니다. 잠시 후 다시 시도하거나 운영자에게 문의하세요.

source: DeleteProject|Failed to remove project snippets. Please try again or contact administrator.
ko: 프로젝트 스니펫을 제거하는 데 실패했습니다. 다시 시도하거나 운영자에게 문의하세요.

source: DeleteProject|Failed to remove some tags in project container registry. Please try again or contact administrator.
ko: 프로젝트 컨테이너 레지스트리에서 일부 태그를 제거하지 못했습니다. 다시 시도하거나 운영자에게 문의하세요.

source: DeleteProject|Failed to remove webhooks. Please try again or contact administrator.
ko: webhook을 제거하지 못했습니다. 다시 시도하거나 운영자에게 문의하세요.

source: DeleteProject|Failed to remove wiki repository. Please try again or contact administrator.
ko: 위키 리포지토리를 제거하는 데 실패했습니다. 다시 시도하거나 운영자에게 문의하세요.

source: DeleteRelease|Are you sure you want to delete this release?
ko: 정말 이 릴리스를 삭제하시겠습니까?

source: DeleteRelease|For more details, see %{docsPathStart}Deleting a release%{docsPathEnd}.
ko: 자세한 내용은 %{docsPathStart}릴리스 삭제%{docsPathEnd}을 참조하십시오.

source: DeleteRelease|You are about to delete release %{release} and its assets. The Git tag %{tag} will not be deleted.
ko: 릴리스 %{release}과 그 자산을 삭제하려고 합니다. Git 태그 %{tag} 은 삭제되지 않습니다.

source: DeleteValueStream|'%{name}' Value Stream deleted
ko: '%{name}' 가치 흐름이 삭제됨

source: DeleteValueStream|Are you sure you want to delete the "%{name}" Value Stream?
ko: 정말로 "%{name}" 가치 흐름을 삭제하시겠습니까?

source: DeleteValueStream|Delete %{name}
ko: %{name} 삭제

source: Deleted
ko: 삭제됨

source: Deleted chat nickname: %{chat_name}!
ko: 삭제된 채팅 닉네임: %{chat_name}!

source: Deleted commits:
ko: 삭제된 커밋:

source: Deleted the source branch.
ko: 소스 브랜치를 삭제했습니다.

source: Deletes the source branch
ko: 소스 브랜치를 삭제합니다.

source: Deleting
ko: 삭제 중

source: Deleting a project places it into a read-only state until %{date}, at which point the project will be permanently deleted. Are you ABSOLUTELY sure?
ko: 프로젝트를 삭제하면 프로젝트가 영구적으로 삭제되는 %{date}이 될 때까지 읽기 전용 상태가 됩니다. 삭제가 정말로 확실 합니까?

source: Deleting branches
ko: 브랜치 삭제중

source: Deleting project '%{project_name}'. All data will be removed on %{date}.
ko: 프로젝트 '%{project_name}'을(를) 삭제 중입니다. 모든 데이터는 %{date}에 제거됩니다.

source: Deleting protected branches is blocked by security policies
ko: 보호된 브랜치 삭제는 보안 정책에 의해 차단됩니다.

source: Deletion scheduled at: %{time}
ko: 삭제 예약 시간: %{time}

source: DeletionSettings|Deletion protection
ko: 삭제 방지

source: DeletionSettings|Maximum deletion protection duration is 90 days.
ko: 최대 삭제 보호 기간은 90일입니다.

source: DeletionSettings|Minimum deletion protection duration is 1 day.
ko: 최소 삭제 보호 기간은 1일입니다.

source: DeletionSettings|Period that deleted groups and projects will remain restorable for.
ko: 삭제된 그룹 및 프로젝트가 복원 가능한 기간입니다.

source: Denied authorization of chat nickname %{user_name}.
ko: 채팅 닉네임 %{user_name}의 승인이 거부되었습니다.

source: Deny
ko: 거부

source: Deny access request
ko: 액세스 요청 거부

source: Dependencies
ko: 의존성

source: Dependencies help page link
ko: 의존성 도움말 페이지 링크

source: Dependencies|%d additional vulnerability not shown
ko: %d개의 추가 취약점 표시되지 않음

source: Dependencies|%d more
ko: %d개 더

source: Dependencies|%d vulnerability detected
ko: %d개의 취약성 감지됨

source: Dependencies|%{link_start}Download the export%{link_end}.
ko: %{link_start}내보내기 다운로드%{link_end}.

source: Dependencies|%{locationCount} location
ko: %{locationCount} 위치

source: Dependencies|%{projectCount} project
ko: %{projectCount} 개 프로젝트

source: Dependencies|(top level)
ko: (최상위 레벨)

source: Dependencies|+%{remainingLicensesCount} more
ko: +%{remainingLicensesCount}개 더

source: Dependencies|Component
ko: 컴포넌트

source: Dependencies|Component name
ko: 컴포넌트 이름

source: Dependencies|Dependency list export
ko: 의존성 목록 내보내기

source: Dependencies|Direct dependents
ko: 직접 의존성

source: Dependencies|Enter at least 3 characters to view available components.
ko: 사용 가능한 컴포넌트를 보려면 최소 3자를 입력하세요.

source: Dependencies|Error exporting the dependency list. Please reload the page.
ko: 의존성 목록을 내보내는 중 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하세요.

source: Dependencies|Export as CSV
ko: CSV로 내보내기

source: Dependencies|Export as CycloneDX (JSON)
ko: CycloneDX로 내보내기 (JSON)

source: Dependencies|Export as JSON
ko: JSON으로 내보내기

source: Dependencies|Follow the link below to download the export.
ko: 아래 링크를 따라 내보내기를 다운로드하세요.

source: Dependencies|Learn more about direct dependents
ko: 직접 의존성에 대해 자세히 알아보세요.

source: Dependencies|License
ko: 라이선스

source: Dependencies|List of direct dependents
ko: 직접 의존성 목록

source: Dependencies|Location
ko: 위치

source: Dependencies|Locations of dependencies. The locations of transitive dependencies (child dependencies of other dependencies) are shown as the complete set of all paths that import the dependency.
ko: 의존성의 위치. 전이적 의존성(다른 의존성의 하위 의존성)의 위치는 해당 의존성을 가져오는 모든 경로의 전체 집합으로 표시됩니다.

source: Dependencies|No components found.
ko: 컴포넌트를 찾을 수 없습니다.

source: Dependencies|Packager
ko: 패키저

source: Dependencies|Projects
ko: 프로젝트

source: Dependencies|Report export in progress. After the report is generated, an email will be sent with the download link.
ko: 보고서 내보내기가 진행 중입니다. 보고서가 생성된 후 다운로드 링크가 포함된 이메일이 발송됩니다.

source: Dependencies|Search or filter dependencies…
ko: 의존성 검색 또는 필터링...

source: Dependencies|Software Bill of Materials (SBOM) based on the %{linkStart}latest successful%{linkEnd} scan
ko: %{linkStart}최근에 성공한%{linkEnd} 스캔을 기반으로 하는 SBOM (소프트웨어 자재 명세서)

source: Dependencies|Software Bill of Materials (SBOM) based on the latest successful scan of each project.
ko: 최근에 성공한 스캔을 기반으로 하는 SBOM(소프트웨어 자재 명세서)

source: Dependencies|The dependency list was successfully exported for %{exportable}.
ko: %{exportable}에 대해 의존성 목록이 성공적으로 내보내졌습니다.

source: Dependencies|The dependency list was successfully exported.
ko: 의존성 목록이 성공적으로 내보내졌습니다.

source: Dependencies|There was a problem fetching the licenses for this group.
ko: 이 그룹의 라이선스를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Dependencies|There was a problem fetching vulnerabilities.
ko: 취약점을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Dependencies|There was an error fetching the components for this %{namespaceType}. Please try again later.
ko: 이 %{namespaceType}에 대한 컴포넌트를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.

source: Dependencies|There was an error fetching the projects for this group. Please try again later.
ko: 이 그룹의 프로젝트를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.

source: Dependencies|There was an error fetching the versions for the selected component. Please try again later.
ko: 이 선택된 구성요소에 대한 버전을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.

source: Dependencies|This link will expire in %{number} days.
ko: 이 링크는 %{number}일 후에 만료됩니다.

source: Dependencies|To filter by version, filter by one component first
ko: 버전으로 필터링하려면, 먼저 컴포넌트로 먼저 필터링 하십시오

source: Dependencies|To filter by version, select exactly one component first
ko: 버전으로 필터링 하려면, 먼저 단 하나의 컴포넌트를 선택하세요

source: Dependencies|Toggle vulnerability list
ko: 취약점 목록 토글

source: Dependencies|Unknown path
ko: 알 수 없는 경로

source: Dependencies|View dependency paths
ko: 의존성 경로 보기

source: Dependencies|Vulnerabilities
ko: 취약점

source: Dependencies|unknown
ko: 알 수 없음

source: Dependency Proxy
ko: 의존성 프록시

source: Dependency Scanning
ko: 의존성 스캔

source: Dependency list
ko: 의존성 목록

source: Dependency scanning
ko: 의존성 스캔

source: DependencyListExport|License Identifiers
ko: 라이선스 식별자

source: DependencyListExport|Location
ko: 위치

source: DependencyListExport|Name
ko: 이름

source: DependencyListExport|Packager
ko: 패키저

source: DependencyListExport|Project
ko: 프로젝트

source: DependencyListExport|Version
ko: 버전

source: DependencyListExport|Vulnerabilities Detected
ko: 감지된 취약성

source: DependencyListExport|Vulnerability IDs
ko: 취약성 ID

source: DependencyProxy|%{docLinkStart}See the documentation%{docLinkEnd} for other ways to store Docker images in Dependency Proxy cache.
ko: 의존성 프록시 캐시에 Docker 이미지를 저장하는 다른 방법은 %{docLinkStart}설명서%{docLinkEnd} 참조하십시오.

source: DependencyProxy|All items in the cache are scheduled for removal.
ko: 캐시의 모든 항목이 제거될 예정입니다.

source: DependencyProxy|Automatic cache cleanup
ko: 자동 캐시 정리

source: DependencyProxy|Automatically remove cached images older than 90 days.
ko: 90일이 경과한 캐시 이미지를 자동으로 삭제.

source: DependencyProxy|Base URL of the external registry. Must begin with %{codeStart}http%{codeEnd} or %{codeStart}https%{codeEnd}
ko: 외부 레지스트리의 기본 URL입니다. %{codeStart}http%{codeEnd} 또는 %{codeStart}https%{codeEnd}로 시작해야 합니다.

source: DependencyProxy|Cache container images from Docker Hub to speed up builds and reduce external bandwidth usage.
ko: Docker Hub로 부터 컨테이너 이미지를 캐시하여 빌드 속도를 향상하고 외부 통신 사용량을 줄임.

source: DependencyProxy|Cached %{time}
ko: %{time} 캐시됨

source: DependencyProxy|Clear cache
ko: 캐시 삭제

source: DependencyProxy|Configure in settings
ko: 설정에서 구성

source: DependencyProxy|Contains %{count} blobs of images (%{size})
ko: %{count} 개의 이미지 blob 포함 (%{size})

source: DependencyProxy|Copy example
ko: 예제 복사

source: DependencyProxy|Copy image path
ko: 이미지 경로 복사

source: DependencyProxy|Copy prefix
ko: 접두사 복사

source: DependencyProxy|Credentials used to authenticate with Docker Hub when pulling images.
ko: 이미지 풀링시 Docker Hub와의 인증에 사용될 자격 증명

source: DependencyProxy|Dependency Proxy
ko: 종속 프록시

source: DependencyProxy|Dependency Proxy image prefix
ko: 의존성 프록시 이미지 접두사

source: DependencyProxy|Digest: %{shortDigest}
ko: 다이제스트: %{shortDigest}

source: DependencyProxy|Docker Hub authentication
ko: Docker Hub 인증

source: DependencyProxy|Enable Dependency Proxy
ko: 의존성 프록시 사용

source: DependencyProxy|Enable the Dependency Proxy for packages, and configure connection settings for external registries.
ko: 패키지에 대한 의존성 프록시를 활성화하고 외부 레지스트리에 대한 연결 설정을 구성하세요.

source: DependencyProxy|Enter your password, personal access token, or organization access token.
ko: 암호, 개인 억세스 토큰 또는 조직 억세스 토큰을 입력하세요.

source: DependencyProxy|Enter your username (for password or personal access token) or organization name (for organization access token).
ko: 사용자명을 입력하거나 (암호 혹은 개인 억세스 토큰을 위해) 또는 조직명 (조직 억세스 토큰을 위해)을 입력하세요.

source: DependencyProxy|Identity
ko: ID

source: DependencyProxy|Image list
ko: 이미지 목록

source: DependencyProxy|Password of the external registry.
ko: 외부 레지스트리의 비밀번호입니다.

source: DependencyProxy|Pull image by digest example
ko: 다이제스트 예제로 이미지 가져오기

source: DependencyProxy|Scheduled for deletion
ko: 삭제 예약됨

source: DependencyProxy|Secret
ko: 비밀

source: DependencyProxy|Something went wrong while fetching the dependency proxy settings.
ko: 의존성 프록시 설정을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: DependencyProxy|There are no images in the cache
ko: 캐시에 이미지가 없습니다.

source: DependencyProxy|To see the image prefix and what is in the cache, visit the %{linkStart}Dependency Proxy%{linkEnd}
ko: 이미지 접두사와 캐시에 있는 항목을 보려면 %{linkStart}의존성 프록시%{linkEnd}를 방문하세요.

source: DependencyProxy|To store docker images in Dependency Proxy cache, pull an image by tag in your %{codeStart}.gitlab-ci.yml%{codeEnd} file. In this example, the image is %{codeStart}alpine:latest%{codeEnd}
ko: 도커 이미지를 종속성 프록시 캐시에 저장하려면 %{codeStart}.gitlab-ci.yml%{codeEnd} 파일에서 태그로 이미지를 가져옵니다. 이 예에서 이미지는 %{codeStart}alpine:latest%{codeEnd}입니다.

source: DependencyProxy|Username of the external registry.
ko: 외부 레지스트리의 사용자명.

source: Depends on %d merge request being merged
ko: %d개 머지 리퀘스트에 의존하여 머지 중입니다

source: Depends on %{strongStart}%{closedCount} closed%{strongEnd} merge request.
ko: %{strongStart}%{closedCount} 닫힌%{strongEnd} 머지 리퀘스트에 의존합니다.

source: Deploy
ko: 배포

source: Deploy Token
ko: 배포 토큰

source: Deploy container based web apps on Google managed clusters
ko: Google 관리형 클러스터에 컨테이너 기반 웹 앱 배포

source: Deploy freezes
ko: 배포 변경금지

source: Deploy key
ko: 배포 키

source: Deploy key was successfully updated.
ko: 배포 키가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Deploy keys
ko: 배포 키

source: Deploy keys grant read/write access to all repositories in your instance, start by creating a new one above.
ko: 배포 키는 인스턴스의 모든 리포지토리에 대한 읽기/쓰기 액세스 권한을 부여하며, 위에 새 리포지토리를 생성하여 시작합니다.

source: Deploy progress not found. To see pods, ensure your environment matches %{linkStart}deploy board criteria%{linkEnd}.
ko: 배포 진행률을 찾을 수 없습니다. pod를 보려면 환경이 %{linkStart}배포 상태 기준%{linkEnd}과 일치하는지 확인하십시오.

source: Deploy static assets and resources to Google managed CDN
ko: Google 관리 CDN에 정적 자산 및 리소스 배포

source: Deploy tokens
ko: 배포 토큰

source: Deploy to…
ko: 배포 대상...

source: DeployBoards|To see deployment progress for your environments, make sure you are deploying to %{codeStart}$KUBE_NAMESPACE%{codeEnd} and annotating with %{codeStart}app.gitlab.com/app=$CI_PROJECT_PATH_SLUG%{codeEnd} and %{codeStart}app.gitlab.com/env=$CI_ENVIRONMENT_SLUG%{codeEnd}.
ko: 사용자 환경에 대한 배포 진행 상황을 보려면 %{codeStart}$KUBE_NAMESPACE%{codeEnd} 에 배포하고 %{codeStart}app.gitlab.com/app=$CI_PROJECT_PATH_SLUG%{codeEnd} 및 %{codeStart}app.gitlab.com/env=$CI_ENVIRONMENT_SLUG%{codeEnd}로 주석(annotation)을 추가해야 합니다.

source: DeployBoard|Kubernetes Pods
ko: Kubernetes 포드

source: DeployFreeze|Add a freeze period to prevent unintended releases during a period of time for a given environment. You must update the deployment jobs in %{filename} according to the deploy freezes added here. %{freeze_period_link_start}Learn more.%{freeze_period_link_end}
ko: 주어진 환경에서 일정 기간 동안 의도하지 않은 릴리스를 방지하기 위해 변경금지 기간을 추가합니다. 여기에 추가된 배포 변경금지에 따라 %{filename} 에서 배포 작업을 업데이트해야 합니다. %{freeze_period_link_start}자세히 알아보십시오.%{freeze_period_link_end}

source: DeployFreeze|Add deploy freeze
ko: 배포 변경금지 추가

source: DeployFreeze|Delete deploy freeze?
ko: 변경금지를 삭제하시겠습니까?

source: DeployFreeze|Delete freeze period
ko: 변경금지 기간 삭제

source: DeployFreeze|Deploy freeze from %{start} to %{end} in %{timezone} will be removed. Are you sure?
ko: %{timezone} 에서 %{start} 에서 %{end} 로의 배포 변경금지가 제거됩니다. 확실합니까?

source: DeployFreeze|Deploy freezes
ko: 배포 변경금지

source: DeployFreeze|Freeze end
ko: 변경금지 종료

source: DeployFreeze|Freeze start
ko: 변경금지 시작

source: DeployFreeze|No deploy freezes exist for this project. To add one, select %{strongStart}Add deploy freeze%{strongEnd} above.
ko: 이 프로젝트에 대한 배포 변경중지가 없습니다. 하나를 추가하려면 위의 %{strongStart}추가 배포 변경금지%{strongEnd} 선택합니다.

source: DeployFreeze|Specify deploy freezes using %{cron_syntax_link_start}cron syntax%{cron_syntax_link_end}.
ko: %{cron_syntax_link_start}cron 문법%{cron_syntax_link_end}을 사용하여 배포 변경금지를 지정합니다.

source: DeployFreeze|Time zone
ko: 시간대

source: DeployKeys|+%{count} others
ko: +%{count} 기타

source: DeployKeys|Add new deploy key
ko: 새 배포 키 추가

source: DeployKeys|Add new key
ko: 새 키 추가

source: DeployKeys|Current project
ko: 현재 프로젝트

source: DeployKeys|Deploy key
ko: 배포 키

source: DeployKeys|Enabled deploy keys
ko: 활성화된 배포 키

source: DeployKeys|Error enabling deploy key
ko: 배포키 사용 오류

source: DeployKeys|Error getting deploy keys
ko: 배포키 가져오기 오류

source: DeployKeys|Error removing deploy key
ko: 배포키 제거 오류

source: DeployKeys|Expand %{count} other projects
ko: %{count}개 다른 프로젝트 펼침

source: DeployKeys|Grant write permissions to this key
ko: 이 키에 쓰기 권한 부여

source: DeployKeys|Loading deploy keys
ko: 배포키 로드

source: DeployKeys|Name
ko: 이름

source: DeployKeys|No deploy keys found, start by adding a new one above.
ko: 배포 키를 찾을 수 없습니다. 위에서 새 키를 추가하여 시작하세요.

source: DeployKeys|No search results found.
ko: 검색결과가 없습니다.

source: DeployKeys|Privately accessible deploy keys
ko: 비공개적으로 엑세스 가능한 배포키

source: DeployKeys|Project usage
ko: 프로젝트 사용현황

source: DeployKeys|Publicly accessible deploy keys
ko: 공개적으로 엑세스 가능한 배포키

source: DeployKeys|Read access only
ko: 읽기 엑세스 전용

source: DeployKeys|SHA
ko: SHA

source: DeployTokens|Active deploy tokens
ko: 활성 배포 토큰

source: DeployTokens|Allows read and write access to the package registry.
ko: 패키지 레지스트리에 대한 읽기 및 쓰기 액세스를 허용합니다.

source: DeployTokens|Allows read, write and delete access to the package registry.
ko: 패키지 등록에 대한 읽기, 쓰기 및 삭제 액세스를 허용합니다.

source: DeployTokens|Allows read, write, and delete access to container images through the dependency proxy.
ko: 의존성 프록시를 통해 컨테이너 이미지에 대한 읽기, 쓰기, 삭제를 허용

source: DeployTokens|Allows read-only access to container images through the dependency proxy and read-only access to virtual registries.
ko: 의존성 프록시를 통해 컨테이너 이미지에 대한 읽기 전용 액세스와 가상 레지스트리에 대한 읽기 전용 액세스를 허용합니다.

source: DeployTokens|Allows read-only access to container images through the dependency proxy.
ko: 의존성 프록시를 통해 컨테이너 이미지에 대한 읽기-전용 권한을 허용

source: DeployTokens|Allows read-only access to registry images.
ko: 레지스트리 이미지에 대한 읽기 전용 액세스를 허용합니다.

source: DeployTokens|Allows read-only access to the package registry.
ko: 패키지 레지스트리에 대한 읽기 전용 액세스를 허용합니다.

source: DeployTokens|Allows read-only access to the repository.
ko: 리포지토리에 대한 읽기 전용 액세스를 허용합니다.

source: DeployTokens|Allows write access to registry images.
ko: 레지스트리 이미지에 대한 쓰기 액세스를 허용합니다.

source: DeployTokens|Allows write access to registry images. You need both read and write access to push images.
ko: 레지스트리 이미지에 대한 쓰기 액세스를 허용합니다. 이미지를 푸시하려면 읽기 및 쓰기 액세스 권한이 모두 필요합니다.

source: DeployTokens|Cancel
ko: 취소

source: DeployTokens|Copy deploy token
ko: 배포 토큰 복사

source: DeployTokens|Copy username
ko: 사용자명 복사

source: DeployTokens|Create a new deploy token for all projects in this group. %{link_start}What are deploy tokens?%{link_end}
ko: 이 그룹의 모든 프로젝트에 대한 새 배포 토큰을 만듭니다. %{link_start}배포 토큰이란 무엇입니까?%{link_end}

source: DeployTokens|Create deploy token
ko: 배포 토큰 만들기

source: DeployTokens|Created
ko: 만들어짐

source: DeployTokens|Deploy tokens
ko: 배포 토큰

source: DeployTokens|Deploy tokens allow access to packages, your repository, and registry images.
ko: 배포 토큰은 패키지, 리포지토리 및 레지스트리 이미지에 대한 액세스를 허용합니다.

source: DeployTokens|Enter a unique name for your deploy token. Name the token gitlab-deploy-token to expose it to CI/CD jobs.
ko: 배포 토큰에 대한 고유한 이름을 입력하세요. 토큰 이름을 gitlab-deploy-token으로 지정하여 CI/CD 작업에 노출합니다.

source: DeployTokens|Enter a username for your token. Defaults to %{code_start}gitlab+deploy-token-{n}%{code_end}.
ko: 토큰의 사용자명을 입력하십시오. 기본값은 %{code_start}gitlab+deploy-token-{n}%{code_end}입니다.

source: DeployTokens|Enter an expiration date for your token. Defaults to never expire.
ko: 토큰의 만료 날짜를 입력하십시오. 비워두면 만료되지 않습니다.

source: DeployTokens|Expiration date (optional)
ko: 만료 날짜 (옵션)

source: DeployTokens|Expires
ko: 만료

source: DeployTokens|Failed to create a new deployment token
ko: 새로운 배포 토큰을 생성하는 데 실패했습니다.

source: DeployTokens|Group deploy tokens allow access to the packages, repositories, and registry images within the group.
ko: 그룹 배포 토큰을 사용하면 그룹 내의 패키지, 리포지토리 및 레지스트리 이미지에 액세스할 수 있습니다.

source: DeployTokens|Name
ko: 이름

source: DeployTokens|New deploy token
ko: 새 배포 토큰

source: DeployTokens|Revoke
ko: 해지

source: DeployTokens|Revoke %{name}
ko: %{name} 해지

source: DeployTokens|Revoke %{tokenName}?
ko: %{tokenName} 해지?

source: DeployTokens|Scopes
ko: 범위

source: DeployTokens|Scopes (select at least one)
ko: 범위 (하나 이상 선택)

source: DeployTokens|This %{entity_type} has no active deploy tokens.
ko: 이 %{entity_type} 에는 활성 배포 토큰이 없습니다.

source: DeployTokens|This action cannot be undone.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: DeployTokens|This username supports access. %{link_start}What kind of access?%{link_end}
ko: 이 사용자명은 접근을 지원합니다. %{link_start}어떤 종류의 접근 인가요?%{link_end}

source: DeployTokens|Use this token as a password. Save it. This password can %{i_start}not%{i_end} be recovered.
ko: 이 토큰을 비밀번호로 사용합니다. 이 비밀번호는 복구할 수 %{i_start}없으니%{i_end} 저장해 두십시오.

source: DeployTokens|Username
ko: 사용자명

source: DeployTokens|Username (optional)
ko: 사용자명 (옵션)

source: DeployTokens|You are about to revoke %{tokenName}.
ko: %{tokenName}을 해지하려고 합니다.

source: DeployTokens|Your new deploy token
ko: 새 배포 토큰

source: DeployTokens|Your new group deploy token has been created.
ko: 새 그룹 배포 토큰이 생성되었습니다.

source: DeployTokens|Your new project deploy token has been created.
ko: 프로젝트 배포 토큰을 새로 만들었습니다.

source: Deployed after
ko: 다음 이후 배포됨

source: Deployed before
ko: 다음 이전 배포됨

source: Deployed to
ko: 다음으로 배포됨

source: Deploying to
ko: 배포 대상

source: Deployment
ko: 배포

source: Deployment #%{iid}
ko: 배포 #%{iid}

source: Deployment ID
ko: 배포 ID

source: Deployment Target|%{linkStart}How to provision or deploy to Kubernetes clusters from GitLab?%{linkEnd}
ko: %{linkStart}GitLab에서 Kubernetes 클러스터를 프로비저닝하거나 배포하는 방법은 무엇입니까?%{linkEnd}

source: Deployment Target|Project deployment target (optional)
ko: 프로젝트 배포 대상 (옵션)

source: Deployment Target|Select the deployment target
ko: 배포 대상 선택

source: Deployment approvals is not configured for this environment.
ko: 이 환경에 대한 배포 승인이 구성되지 않았습니다.

source: Deployment frequency
ko: 배포 빈도

source: Deployment status
ko: 배포 상태

source: DeploymentApprovals|Allow pipeline triggerer to approve deployment.
ko: 파이프라인 트리거가 배포를 승인하도록 허용합니다.

source: DeploymentApprovals|Approvals
ko: 승인

source: DeploymentApprovals|Approve
ko: 승인

source: DeploymentApprovals|Approved By
ko: 승인됨

source: DeploymentApprovals|Approvers
ko: 승인자

source: DeploymentApprovals|Developers + Maintainers
ko: 개발자 + 유지관리자

source: DeploymentApprovals|Give approval
ko: 승인하기

source: DeploymentApprovals|Maintainers
ko: 유지관리자

source: DeploymentApprovals|Set how approval rules are applied to deployments in protected environments.
ko: 보호된 환경의 배포에 승인 규칙이 적용되는 방식을 설정합니다.

source: DeploymentApproval|Approval options
ko: 승인 옵션

source: DeploymentTarget|Edge Computing (e.g. Cloudflare Workers)
ko: 에지 컴퓨팅 (예: Cloudflare Workers)

source: DeploymentTarget|GitLab Pages
ko: GitLab 페이지

source: DeploymentTarget|Heroku
ko: Heroku

source: DeploymentTarget|Infrastructure provider (Terraform, Cloudformation, and so on)
ko: 인프라 공급자(Terraform, Cloudformation 등)

source: DeploymentTarget|Kubernetes (GKE, EKS, OpenShift, and so on)
ko: Kubernetes (GKE, EKS, OpenShift 등)

source: DeploymentTarget|Managed container runtime (Fargate, Cloud Run, DigitalOcean App)
ko: 관리되는 컨테이너 런타임 (Fargate, Cloud Run, DigitalOcean 앱)

source: DeploymentTarget|Mobile app store
ko: 모바일 앱 스토어

source: DeploymentTarget|No deployment planned
ko: 계획된 배포가 없습니다.

source: DeploymentTarget|Other hosting service
ko: 기타 호스팅 서비스

source: DeploymentTarget|Registry (package or container)
ko: 레지스트리(패키지 또는 컨테이너)

source: DeploymentTarget|Self-managed container runtime (Podman, Docker Swarm, Docker Compose)
ko: 자체 관리형 컨테이너 런타임(Podman, Docker Swarm, Docker Compose)

source: DeploymentTarget|Serverless backend (Lambda, Cloud functions)
ko: 서버리스 백엔드 (Lambda, Cloud functions)

source: DeploymentTarget|Virtual machine (for example, EC2)
ko: 가상 머신(예: EC2)
